여기 이야기가 이걸 덮고 있었다.
카테고리 5 주 TV 뉴스 룸
다가오는 것을보기위한 특별한 안경
일식이에 의해 리콜되었습니다.
아마존 이 당신을 튀길지도 모르기 때문에 아마존
망막 의 새로운 카메라와 결근
멍청한 냉장고 를 똑똑한 것으로 바꿔 놓는다.
회사 덕분에 냉장고 덕분에.
펌웨어 업데이트 블렌더 자동
공중파 업그레이드가 전면 중단됩니다.
적어도 5 일 동안 현명한 스마트 자물쇠
소행성을 향하여 걱정할 필요가 없다.
지구 와 10 월에 우리를 때리는 생각
우리는 긴 행성으로 우리 행성을 놓칠 것입니다.
십대는 방금 10 점을 받았습니다.
그가 발견 한 버그에 대해 천 달러
Google의 백 엔드 이러한 이야기는
어디든 가지 마세요.
Jeff Westen Gemma 당신이 건물을 짓고 있습니다.
새롭고 아름다운 웹 사이트
네가 끔찍한 걸 어떻게 알아?
우리가 연기하고있는 배우가
내가 북극이 어디 있는지 모르겠다.
공정하게 행동 해야 한다.
정말 멋진 웹 사이트를 구축 하고 있습니다.
당신은 정말로 멋진 웹 사이트 를 구축 합니다.
에 관한 것들 중 하나를 호스팅해야 합니다.
계정 호스팅은 원하지 않습니다.
웹 사이트에 제한 이있다.
얼마나 많은 하드 드라이브 공간이 있는지
얼마나 많은 이메일 계정을 가지고 있는가?
도메인 은 우리가 가지고있는 것을 잘 지적 할 수 있습니다.
매우 놀란 거래.
제한 시간 모자 5 도트 TV 슬래시 꿈
단지 5 달러 와 약간의 호스트
당신이 얻으 려고하는 매월 변화
무제한 호스팅 웹 사이트 무제한
해당 호스팅 서비스의 이메일 계정
당신 은 또한 무료 로 받을 것입니다
도메인 이름 은 자신의 co.kr 사이트를 넣어 경로
그 놀라운 웹 사이트를 넣을 주사위
너는 거기서 일하고있어.
당신이 wordpress 를 만들고 싶다면 달린다.
사이트 미세 CAT5 도트 TV 슬래시 가입
꿈 주인이 종이를 아직도 채우고있다.
무언가는 단지 그것을하지 않지만 헤이
훌륭한 거래를하는 사람들 이 당신을 가장 잘 다룰 것입니다.
5 달러를 찾아서 바꿀거야.
한 달에 5 도트 캡 TV에 올라 간다 / 꿈
호스트 나는 사샤 토마토이고 여기 에
8 월 16 일 주간 주요 기사
2017 년
월요일에 미국이 목격 할 것입니다.
첫 번째 일식
거의 99 년 등
세상은 본 적이 없다.
일생에 한 번 뿐인 이벤트입니다.
우리가 아무것도 볼 수 없을 것 같아.
그것은 다시 미국의 말을 충분처럼
에있는 호텔 방에 미친 일식
가장 좋은 시청 위치
밤에는 수천 달러가되었지만
프라이팬없이 광경을 관찰하다 .
특별한 필터가 필요한 망막
는 ISO에 부합 안경 하나 둘
3 개의 1 2 포인트 2 개의 안전 표준
불행히도 일부 사람들 은
평범한 색조와 핸드 헬드
부적절한 표현을 사용하는 시청자
그들은 표준에 따른다.
미국 천문 학회에
이것들은 태양을 충분히 차단 하지 못합니다.
자외선 가시 및 적외선
진정으로 안전한 방사선
예측할 수있을 정도로 이들 중 다수가 판매되었습니다.
아마존 과 SIA 와 시애틀을 통해
기반 소매 거물이 행동 을 취하고있다.
KGW 뉴스와 NBC 계열사를 상기 시키십시오.
포틀랜드에 본사를 둔 수신보고
아마존의 이메일에서
구매 한 태양 광 필터는
우리가보기에 안전한 것으로 확인되지 않았다.
이것을 사용 하지 말 것을 권한다.
일 또는 일식 을 보는 제품
아마존은 기술 블로그에 말하기 를 말했다 .
등록 및 아마존 대변인은 말했다
리콜을 시작하기로 결심했다.
회사에 많은 주의를 주었다.
리콜의 규모는 언급하지 않았다.
리콜이 완료 되었는지 또는
참으로 그것이 결정을 내리는 방법
안경 이 안전하지 않다는 걸 내가 원해.
잠깐 물어봐도 될까 ?
태양을 흘끗 보았다. 나는 프라이팬이 아니다 .
망막은 내가 눈을
이클립스 와 내 망막 튀김 내 기분이 안돼
태양이 강한 것처럼 나는 모릅니다.
대화방 에서 나에 대해 알지?
모르겠다. 나는 내가 봤다는 것을 기억 한다.
내가 어렸을 때 일식.
특별한 확신으로 해줘야 했어.
일이 용접 헬멧 및 물건 그래 II
응시를 좋아할 수 없다고 생각 하지 마세요.
해 를 예상하지 않고 태양에서
맞습니다. 그러나 여기에 차이점이 있습니다.
너는 태양을보고 나는 아니다.
의료 전문가 알았어 그냥 넣어 보자.
네가 태양을 응시 했을 때 저기있는 저것.
그렇게한다면 바보 같은 짓이야 .
사샤는 그만하자.
너의 학생 Kasia 그만하는 거야.
오른쪽 가까이 - 아주 작은 빛을 보자.
언제 우리 를 보호 할 때
너는 일식을 본다.
그게 바로 보호 수단이라는 뜻이야.
너는 그것을 더 오래 바라 보길 원한다.
그래서 당신은 진짜 같지 않을지도 모릅니다.
흐린 날 에 볕에 탐
당신은 당신이있어 실현하지 않는 것이
때까지 실제로 이것을 경험
너무 늦은
내가 생각하기에 이것은 매우
여름 내내 비오는 흐린 여름과
수천가는 호텔 객실
달러의 밤 나는 너에게 말할거야.
모두 정말로 비가 오는 흐린 여름이었다
여름 나는 그냥 갈거야 내가 먹을거야 내
모자 우리는 실제로 아이 일을 볼 수있는 경우
나의 신
내가 아는 그런 부끄러운 줄 알았어.
어디에서나 멋진 사진을 만들 수 있습니다.
지구상의 한 곳에서 그것을 볼 수 있습니다 .
우주 정거장은 그 자체에 대한 정렬 얻을 수
3 초 좋아, 나 지금까지
너무 흐려서 나는 보지 못했다.
유성 샤워 괜찮 세계
첫 번째 무선 냉장고 카메라가 계속 켜짐
목표로 영국 다음 달 판매
내가 가진 가정을 돕는다.
언제든지 냉장고 에서
사용자 에게 셀카를 보냄
더 똑똑한 냉장고 캠과 앱은 또한
날짜별로 사용을 모니터하고 보낸다.
더 많은 것을 사기 위하여 자동 정상 회상 알림
우유 를 예를 들면 그것은 또한 격려 할 것이다
이미 가지고있는 것을 먹는 사람들
일반적으로
냉장고 또는 샐러드 상자에 넣으십시오.
이 장치가 결합하는 요리법
모바일 앱 및
음식 비용을 계산하는 비늘
방법을 변형시키는 것을 목표로하는 쓰레기
사람들 은 그들이 소비 하는 것에 대해 생각 합니다.
냉장고 캠은 더 싼 가격을 제공합니다.
같은 스마트 냉장고 브랜드에 대한 대안
삼성과 보쉬 예를 들어 삼성의
가족 허브 냉장고 비용 4
천 사백 구십 구
파운드 는 냉장고 캠 그러나 무엇이든 돌린다.
오래된 냉장고 만 똑똑한 냉장고에
100 파운드도 멋진 그 나쁜 아니다
나는 그것이 내가 좋아 하는 훌륭한 생각 이라고 생각 한다.
하나의 괜찮은 하드웨어 회사 로그를 얻습니다.
주 (state)는 벽돌 에 다리 를 놓기 시작했다.
수백 개의 인터넷 연결 소위
사람의 현관에 스마트 잠금
잘못된 펌웨어 업데이트 는 당신의 업적입니다.
에 키패드를 사용할 수 없습니다 .
도어 잠금 장치의 잠금 장치
똑똑한 자물쇠는 Airbnb 사이에서 대중적입니다
그들이 손님을 줄 수있게 호스트
속성에 들어가는 엔트리 코드
물리적 인 키 를 공유하지 않고도
잠금 상태는 Airbnb와 파트너 관계입니다.
이번 주 초 새 소프트웨어
자동으로 사람들에게 보냈습니다 469
달러 잠금 상태 6000i 는
신흥 스마트 홈 잠금 장치
왼쪽 키패드가 완전히 쓸모 없네.
당신을 연결하는 추락 된 자물쇠
홈 Wi-Fi 에 연결할 수있는 홈
원격 제어 및 모니터링은 물론
펌웨어 업데이트 가 이제 종료 됩니다.
적어도 주 소유자를 위한 행동의
제거 할 수있는 두 가지 선택권이있다.
잠금 장치의 후면 패널과 보내
제조업체가 소프트웨어를 사용할 수 있도록
수동으로 업데이트해야합니다.
근무일 기준 5-7 일
양자 택일로 그들은을 요청할 수 있습니다
교체는 14에서 18
일 발송 한 후 쓰레기를 다시 보내
잠금 장치에 물리적 인 키를 잠궈 야한다.
아직도 일하지만 추울 것이다.
많은 Airbnb 사용자에게 편안함
물리적 인 키를
그들 자신과 액세스 코드를 설정
오, 그만큼 큰 모든 것이 그 것이다.
그것들에겐 좋은 소식이 될 것입니다.
지구상에 사는 유럽인의
우주국 은
소행성의 위험 이 없다 2012 PC 용
10 월에 우리의 사랑스런 행성에 타격
어떤 공포스러운 youtube 비디오 에도 불구하고
너 에게 바위가 5 개 발견되었다고 말할지도 모른다.
몇 년 전, 어지러운 과거의 지구
9 천 4 천 8 개를 놓치고있다.
지난 달 백 킬로미터 NASA
소행성은 올해 올 수 있습니다 간주
이다 가까운 6800 등 킬로미터
우주에서 위로 하기엔 너무 가깝다.
거리 그러나 소행성 궤도
패스가 확정되었고 우리는
과거를 건너 뛰어도 괜찮을거야.
10 월의 우리의 깨지기 쉬운 행성은 우리를 그리워합니다.
44,000 석탄까지
기관은 목요일에 원본을 밝혔다
관측에 따르면 소행성
우리 주변의 옆에 접근 할 것
2017 년 10 월에 그 궤도가
마지막으로 추적 할 수 없다.
오년
천문학 자들이 얼마나 가까이에 있는지 확신하지 못하게한다.
그것은 2012 년 비행 직후에 올 것이다.
천문학 자들은 외계인을 잃어 버렸다.
너무 작고 어둡기 때문에 대상
그것은 올해 다시 뽑혔습니다 .
매우 큰 망원경 천문대
2012 년 tc4가 지구를 강타했을 때도 칠레에서
그것은 문명 의 종말이 아닐 것이다.
랄프만의 스트레칭 이벤트
폭이 15 ~ 30 미터이고 이후
여행에서 공기 압축으로 마모 된
분위기를 통해 최종 볼더
같은 크기 일 것입니다.
2013 년에 타격을 입은 운석
러시아에서 1,500 명의 사람들 이 때려 박살났습니다.
우리 행성 으로 들어 갔지 만 죽음을 초래하지 않았다.
여행하고있는 소행성과
시간당 약 30,000 마일이
10 월에 지구에 가장 근접한 접근법
12 번째 천문학자인 sargi 가
이벤트와 바위를 공부 하고 있을 것 입니다
밀접가 그것을 만들어 무슨 운동하기
그것은 소행성으로 만들어진 바위로 만들어져있다.
그것은 우루과이에서 곧장 십대이다.
찾는 후 크게 득점했습니다.
Google App Engine의 버그보고
기밀 내부 Google 보기
서류
7 월 고등학생 제 키엘 은 지루하다.
모든 시장의 자질을 가지고 페레이라
유능한 보안 연구원의 사용
후반에 주일을 사역하는 동사
Google의 헤더 및 웹 연결
App Engine 17 세 대상 웹
페이지는 MoMA Google의 보호를받습니다.
직원 전용 포털이 분명히 명명 됨
현대 미술관 후에 정상적으로
사적인 직원 에게만 연결
Google 서비스를 통해에 로그인해야합니다.
MoMA 그러나 이것 모두가 아닌 것처럼 보입니다.
서비스가 완전히 방문을 확인한 경우
방문자가를 볼 수있는 권한이 있었다
공개 Google 에 연결하여 콘텐츠
스팟 통신 및 변경 등의 서비스
HTTP 요청 의 호스트 헤더
야플 Googleplex comm per per
시대가 Google 내부 로 리디렉션 되었습니다.
프로젝트 관리 시스템 야크 보기
해당 시스템이 요구 했어야
순간 에 그는 대신 에
Google 로 표시된 야크 페이지보기
학생이 기밀로보고했다.
7 월 11 일 부터 Google에 허점 제공
8 월 4 일 약 18 개월 전
생일에 그가 문제가되었다고 들었습니다.
그가 10 점을 얻었고
광고 거인 으로부터의 1000 달러의 보상
좋은 버그 현상금 프로그램 좋은
그는 대학의 빅 빅 스쿨에 넣을 수 있습니다.
이번 주 - Roy W Nash와 우리 공동체
이야기의 물건을 제출 시청자의
을보고이 주 감사
카테고리 -5 TV 뉴스 룸 잊지 마세요.
모든 기술 을 좋아하고 구독 하십시오.
약간의 리눅스 바이어스와 대한 뉴스
더 많은 무료 콘텐츠를 확인하십시오
범주 다섯 TV에서 웹 사이트
뉴스 룸 나는 사샤 티라 니스입니다.
[음악]